مرحبًا وشكرًا لاتصالك بـ Contoso
Healthcare، شريكك الموثوق في العافية
والرعاية.
كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟ يرجى ملاحظة
أن هذه المكالمة قد يتم تسجيلها لأغراض
الامتثال.
مرحبًا، أود حجز موعد من فضلك.
يمكنني المساعدة في ذلك.
أولًا، سأحتاج إلى التحقق من هويتك.
هل يمكنك تزويدي باسمك وتاريخ ميلادك
المرتبطين بحسابك؟ اسمي John.
تاريخ ميلادي هو 10 يوليو 1990.
شكرًا لك على التحقق من بياناتك.
John، ما التاريخ والوقت اللذان تودّ
تحديد موعدك فيهما؟ هل يوجد أي موعد
متاح بعد الساعة 5:00 مساءً هذا الجمعة؟
لقد وجدتُ موعدًا متاحًا مع Doctor
Austin Matthews من الساعة 5:00 مساءً
إلى الساعة 6:00 مساءً هذا الجمعة.
ما سبب موعدك؟ استشارة عامة.
سأحجز موعدك لاستشارة عامة من الساعة
5:00 مساءً إلى الساعة 6:00 مساءً هذا
الجمعة مع Doctor Austin Matthews.
هل هذا صحيح؟ نعم، تم حجز موعدك
للاستشارة العامة مع Doctor Austin
Matthews بنجاح لهذا الجمعة من الساعة
5:00 مساءً إلى الساعة 6:00 مساءً.
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك فيه؟
نعم، أود أيضًا دفع فواتيري.
سأوصلك بقسم الفوترة والتأمين.
يرجى التأكيد إذا كنت تود المتابعة في
عملية التحويل.
نعم، يرجى البقاء على الخط.
سيقوم أحد أفراد قسم الفوترة والتأمين
بالرد على المكالمة بعد قليل.
مرحبًا، أنا وكيل الفوترة في Contoso
Healthcare.
كيف يمكنني مساعدتك؟ أود دفع فواتيري
غير المسددة.
بالتأكيد، دعني أتحقق من الفواتير غير
المدفوعة الخاصة بك.
يبدو أن لديك فاتورتين غير مسددتين
بإجمالي 1357.38 دولارًا.
هل تود الدفع الآن؟ نعم.
تُظهر سجلاتنا أن لديك بطاقة منتهية
بالأرقام 3674 في نظامنا.
هل تود منا خصم المبلغ من تلك البطاقة؟
نعم.
شكراً لك.
يرجى الانتظار بينما تتم معالجة دفعتك.
تم النشر بنجاح.
شكراً لك.
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك فيه؟
نعم.
لدي سؤال بخصوص ضغط دمي.
هل يوجد أحد يمكنه مساعدتي في ذلك؟
سأحوّلك إلى قسم مساعدي الأطباء
للمساعدة في مخاوفك بشأن ضغط الدم.
يرجى تأكيد هذا التحويل.
نعم، تفضل.
رجاءً.
يرجى البقاء على الخط.
سيتولى أحدهم الرد على المكالمة بعد
قليل.